<h1>О проекте</h1>

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.


<h2>ВАЖНО</h2>

Для запуска проекта необходимо установить библиотеку tabulate


<h3>Задание</h3>

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv-формате (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать, как ему удобнее: можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать, как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, на усмотрение студента.

<h4>Например:</h4>

* python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"

<h4>Либо:</h4>

* python note.py
* Введите команду: add
* Введите заголовок заметки: новая заметка
* Введите тело заметки: тело новой заметки
* Заметка успешно сохранена
* Введите команду:

При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

<h2>Критерии оценки</h2>

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

